‫في الحلقات السابقة...
‫(آلن كوتر)، إنه مؤسس
‫شركة (كزيون تاكتيكال) الأمنية
‫ما اكتشفه (ستيف)
‫اكتشفناه جميعاً
‫آثار لـ(لانثانيدات)
‫أجل، لكنها مجرد آثار
‫هذا تاريخ (كزيون) الفاشل
‫في البحث في هذا المجال
‫(ستيف) قصده وتكلم معه
‫عن المعدن النادر في (الأرض)
‫وبعد أيام قليلة مات (ستيف)
‫- أعتقد أن ثمة أمراً آخر يحدث
‫- معك (عباد حلاني)
‫شقيقي (نوري حلاني)
‫فجّر فرقتكم الخاصة قبل أسابيع
‫أريد أن أسلمه لكم
‫قال (عباد) إنه سيسلمنا
‫(نوري حلاني)
‫وطلب لقاء غير شخصي
‫- اسمي (عباد حلاني)
‫- أعرف من تكون
‫حرقت فرقتكم الخاصة حقل الأعشاب
‫الطبية تابع لشخص من جماعة أخي
‫الآن، دعيني أخبرك
‫كيف يمكنك قتله
‫أقنع صديقنا (عباد) شقيقه
‫بزيارة بلدة (أيوب خيل)
‫إنه بلد الجماعات المسلحة
‫لذا إذا أمسك بكم هناك...
‫يستحسن بنا إذاً التحرك بسرعة
‫- نجحنا
‫- (برافو 1)، أكد هوية (نوري حلاني)
‫- كيف تعلم بأمر (كوتر)؟
‫- الإنكليزي
‫الإنكليزي (كوتر)
‫ارتفع!
‫الإجراء المضاد، استعدوا
‫أطلقوا النار! أطلقوا النار@!
‫لا!
www  .  OpenSubtitles  .  org
‫(برافو 1) معك المركز، هل تسمعني؟
‫أكرر، هل تسمعني؟
‫(برافو 6)، هل تسمعني؟
‫اتصلوا بقوة الرد السريع
‫ابحثوا عن الناجين وأنقذوهم
‫- واطلبوا منهم أن ينطلقوا
‫- هل تريد أن نجري إخلاء طبياً أيضاً؟
‫ليس قبل أن نعرف إن كانت المهمة
‫تعتمد على الإنقاذ أو الاسترجاع
‫آسف
‫ما كان يجب أن أثق بـ(عباد)
‫فكرة أنه سيسلم أخاه ببساطة...
‫لا نملك وقتاً لهذا الآن
‫كما أننا كنا سنلاحق هدفاً قيماً جداً
‫مثل (نوري حلاني) لو مهما كان قرارك
‫(برافو 2) معك مركز القيادة
‫اطلب من المروحية (أفانجر 26)
‫أن تنتقل إلى موقع التحطم
‫معك (برافو 2) يا مركز القيادة
‫نحن نعود أدراجنا، نبعد 5 دقائق
‫لا نعرف ما الذي أسقط
‫المروحية 24
‫- لقد سقطت بقوة، انتبهوا
‫- علم، سنذهب إليهم
‫حسناً، سنؤمن مدار موقع التحطم
‫ونخلي المصابين
‫ثم ننتظر قوة الرد السريع
‫لتخرج بقيتنا، مفهوم؟
‫راقبوا كل الاتجاهات يا رفاق
‫راقبوا كل الاتجاهات
‫(برافو 4) أجبني
‫(أفانجر 26) معك (برافو 4)
‫أجبني
‫(كلاي)، أحتاج إلى المساعدة
‫مع (جايسون)
‫(جايسون)؟
‫هل أنت بخير يا (جايسون)؟
‫هل يمكنك سماعي؟
‫(جايسون)؟ ما الذي يجري؟
‫تلقى ضربة على الرأس
‫ونحن ندور
‫تعرضنا لإطلاق نار
‫مهلاً يا (جاي)!
‫فقدنا الاتصال بالقمر الصناعي
‫لا يمكننا التواصل مع مركز القيادة
‫آمل أن يتمكنوا من رؤيتنا
‫لدينا عدة ناجين
‫أطلق وحدة الطوارئ الطبية
‫(برافو 2) ثمة ناجين
‫كم تبعد عن المكان؟
‫نحن نبعد مسافة دقيقتين
‫نبعد مسافة دقيقتين
‫حسناً يا رفاق، أمامنا دقيقتين
‫الطيّار ميت، ومساعد الطيار في مأزق
‫يجب أن ننقلهما
‫سنطبب المصابين هنا
‫ثم ننتقل إلى محطة الهبوط
‫وننتظر قوة الرد السريع لتخرجنا من هنا
‫- هل يبدو هذا جيداً لكم؟
‫- علم
‫(ماديرز)، هل أنت بخير؟ أجل؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، هيا بنا
‫هل أنت بخير؟
‫مهلاً، أين (نوري)؟
‫خرج من المروحية قبل السقوط
‫لم نقيّده بها
‫لا بأس، لدينا مشكلة أكبر الآن
‫نحن أهداف مباشرة هنا
‫يوجد مزرعة قريبة من هنا
‫سنجهز مركزاً للعناية المركزة
‫فلننقل (جايسون) يا (ترينت) الآن
‫ثم سنعود ونأخذ باقي الجرحى
‫- حسناً، هل يمكنك السير؟
‫- يمكنك السير؟ هيا بنا
‫قدمي، قدمي تحرقني
‫قدمي تحرقني، أعطني المسكن
‫- أريد مسكناً
‫- تفضل، سأعطيك، سأعطيك
‫- هيا!
‫- سأعطيك إياه
‫سأتفحص هذا المنزل
‫وأحرص على أنه آمن
‫- علم
‫- (ماديرز)، تحرك!
‫(ديريك)، احمني!
‫احتموا!
‫من هؤلاء الرجال؟
‫لا يمكن أن يصل رجال (نوري)
‫إلى هنا من البلدة بهذه السرعة
‫سقطت المروحية
‫على أرض جماعة مسلحة
‫ليس لدينا الكثير من المعجبين هناك
‫- إنهم يتواجهون مع خصوم
‫- أنزلونا الآن!
‫(آر بي جي)!
‫نلت منك
‫- نتلقى الضربات
‫- بئساً
‫ابقَ منخفضاً يا (جاي)
‫هيا، فلنذهب، مفهوم؟
‫ستتسبب بمقتلك بقيامك بهذا
‫هيا بنا
‫(ترينت)؟ (ترينت)؟
‫(جايسون)، (جايسون)
‫هيا بنا، هيا بنا
‫هيا، هيا، هيا
‫أحضر (ماديرز) يا (ديريك)
‫تحرك!
‫- سأعود من أجل الآخرين، مفهوم؟
‫- أجل، اذهب
‫(جايسون) بالأسفل، أنزلونا
‫أنزلنا الآن!
‫يوجد صاروخ أرض جو
‫يجب أن نرحل!
‫رجالنا بحاجة إلينا
‫أنزلنا الآن
‫يجب أن يدافعوا عن أنفسهم
‫سنرحل من هنا
‫معك (برافو 2) يا مركز القيادة
‫هبطنا على بعد 2 كلم من موقع التحطم
‫موقع الهبوط خطر جداً يوجد
‫صواريخ أرض جو موجهة نحونا
‫علم، مشطوا هذا الجبل
‫لا يمكن أن يصمد الرجال للأبد
‫هل نحن واثقون من أن مروحية (جايسون)
‫أسقطت بصاروخ أرض جو؟
‫تبدو هذه أسلحة كبيرة
‫بالنسبة إلى جماعة مسلحة محلية
‫نحن على الأرجح نتعامل
‫مع (إس إيه 7) روسية
‫قديم، لكنه ما زال من أقوى
‫أنظمة الدفاع في العالم
‫يمكن أن يغطي محيط 3 كلم
‫ودقته مميتة
‫ما الذي يفعلونه به هناك؟
‫إنها لأعجوبة نجاتهم
‫من هذا التحطم
‫أعجوبة لا يمكن أن تتحقق مجدداً
‫لن نرسل المزيد من المروحيات
‫إلى تلك المنطقة
‫ستلغي إرسال فرقة الرد السريع؟
‫لدينا نجاة يتعرضون لإطلاق نار
‫لا يمكن أن تنجو المروحيات
‫ضد الصواريخ الحرارية
‫سنرسل 20 رجلاً في مهمة مستحيلة
‫- لا يمكنك أن تتركهم هناك
‫- فرقة الرد السريع، معك مركز القيادة
‫يوجد صواريخ أرض جو
‫في موقع التحطم
‫أريدكم أن تحلقوا على بعد 4 كلم
‫وتبقوا مكانكم
‫- إلى أن نؤمن محطة الهبوط
‫- علم يا مركز القيادة
‫سندور في مكاننا الآن
‫أريدك يا (دايفس) أن تعرف
‫أين تم إطلاق الصاروخ
‫إلى أن نتمكن من القضاء
‫على صواريخ أرض جو
‫سيبقى رجالنا بمفردهم على الجبل
‫هذا الطيار الرهيب
‫كان يجب أن يسقطنا على منصة الهبوط
‫هذا الطيار الرهيب أنقذ حياتنا
‫كل شخص من المسلحين في المنطقة
‫سيرغب بالقضاء علينا ونحن بمفردنا
‫كيف سنفيد (جايسون) و(كلاي)
‫إذا قتلنا على الجبل؟
‫- ما زال رجالنا يتعرضون للهجوم
‫- وما زالوا يقاتلون بشراسة، هيا بنا!
‫أنا بخير
‫أنا بخير، أنا بخير
‫هل أنت بخير يا (جايسون)؟
‫كيف حالنا مع الدعم الجوي؟
‫لا يمكننا أن نقترب أكثر بالدعم الجوي
‫بسبب صواريخ الأرض جو
‫لا يمكن للمروحيات المسلحة
‫أن تعمل في النهار
‫أفضل ما يمكنني اللجوء إليه
‫هو طائرة (ريبر) من دون طيار
‫- كم تبعد؟
‫- 40 دقيقة على الأقل
‫هل أنت جاهز؟ هيا
‫حسناً، الجرحى بأمان في المنزل
‫يبدو أننا ندفعهم للتراجع قليلاً
‫ماذا كنت تقول؟
‫هيا بنا!
‫نلت منه! نلت منه!
‫المسلحان الآخران يتراجعان
‫فوق التلة
‫نحو المنطقة المحجوبة
‫- حسناً، سنواجههم معاً، هيا بنا
‫- علم
‫حسناً، يبدو أن مروحية (راي)
‫لم تتمكن من الهبوط بالقرب منا
‫لذا يجب أن ننتظر حتى يأتي
‫الرجال إلينا ونصمد إلى ذلك الحين
‫- ما وضعنا من حيث الذخيرة؟
‫- بقي لدي 3 مخازن
‫لدي المخزن الأخيرة
‫ثم أقاتل بالسكاكين
‫حسناً، فلنأخذ الذخيرة
‫من المصابين، مفهوم؟
‫يملك (هيو) سلاح (أم 240)
‫على المروحية
‫- صحيح؟
‫- أجل
‫حسناً، سنستخدمها
‫من أجل تعزيز موقعنا هنا
‫اعتن بالمصابين
‫ونحن سنملأ الذخيرة، مفهوم؟
‫- حسناً، أحضر حقيبة المواد الأولية معك
‫- حاضر
‫مركز القيادة، مركز القيادة
‫معك (برافو 1)
‫معك (برافو وان) يا مركز القيادة
‫هل حددتم مكان (نوري)؟
‫يعرف (جايسون) أن مركز القيادة
‫لا يمكنه سماعنا، صحيح؟
‫أجل، الارتجاج سبب له الاضطراب
‫يجب أن نخفف عنه قليلاً
‫هل يعرف أحدكم مكان (نوري)؟
‫مركز القيادة، مركز القيادة
‫(ماديرز)، صحيح؟
‫(ماديرز)؟
‫أجل، هذا صحيح
‫- هل لديك اسم؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫- هل ستخبرني ما هو؟
‫- أجل، آسف، إنه (دايف)
‫- (دايف)؟
‫- (دايف)
‫- أجل
‫هذا اسم أبي
‫هذا اسم ابي
‫- أجل، (دايف هايز)
‫- أجل
‫مهلاً
‫مهلاً لحظة
‫مهلاً، هل تقابلنا من قبل؟
‫قبل 10 ثوان
‫وأنت (جايسون هايز)
‫أنا (جايسون هايز)
‫هل أصبت من قبل؟
‫بصراحة هذه المرة الأولى
‫التي أصاب بها
‫4 سنوات في مشاة البحرية
‫لم أغادر قط الموقع
‫- هل يمكن أن تعتاد على ذلك؟
‫- أي جزء؟
‫لا أعلم، التعرض لإصابة
‫التعرض لإطلاق نار
‫التعرض لطلق ناري
‫حسناً، ستعتاد على ذلك
‫التعرض لإصابة أمر مزر
‫إنه مزر
‫أجل، تؤلم أقل مما توقعت
‫ربما هذا بسبب المسكن
‫إنه لأمر جنوني
‫كيف يخفف الألم، صحيح؟
‫- (دايف)؟
‫- أجل
‫(دايف)؟ مهلاً، أجل
‫آسف لأننا أقحمناك بذلك
‫أنا آسف جداً
‫قلت لك إنني كنت أبحث عن طريقة
‫لأشارك بها في القتال
‫أجل، يبدو أنك وجدت طريقة
‫حسناً، هذا ليس جيداً
‫نحن نحصل على إشارات استخباراتية
‫رجال مسلحون يتجهون
‫من البلدة إلى موقع التحطم
‫بهذا المكان، يحتاجون إلى 30 دقيقة
‫كحد أقصى للوصول إلى رجالنا
‫حسناً، سأحاول العثور عليهم على جهاز
‫الاستخبارات والمراقبة والاستطلاع
‫- كم هو عددهم تقريباً؟
‫- لا نعرف
‫كل من في هذه البلدة هم من عائلة
‫(حلاني) أو أنسباء هذه العائلة
‫- لن يصعدوا إلى الأعلى لمساعدة رجالنا
‫- ولا نملك طريقة لتحذيرهم
‫معك (برافو 2) يا مركز القيادة
‫كم نبعد عن موقع التحطم؟
‫(برافو 2)، أنتم على بعد
‫أقل من 10 دقائق تقريباً
‫لكن اعلموا أنكم قد تواجهون
‫مجموعة كبيرة من المقاتلين
‫يتوجهون نحو موقع التحطم
‫على الجهة الأخرى من الجبل
‫قد نواجه؟
‫لم يحدد جهاز الاستخبارات
‫والمراقبة والاستطلاع موقعهم بعد
‫سنعلمكم حال توفر المعلومات لدينا
‫هل يجب أن نغيّر مسارنا
‫من أجل أن نقطع عليهم الطريق؟
‫لا تفعلوا ذلك
‫اذهبوا إلى منزل المزرعة وساعدوهم
‫إلى أن نحدد
‫موقع منصة صواريخ الأرض جو
‫- يجب أن نبعد المروحية من هناك
‫- أجل، علم
‫آمل أن نقابل رجال (حلاني) مجدداً
‫بيننا أعمال غير منتهية
‫- انبطحا! انبطحا!
‫- انبطحا@ انبطحا أرضاً
‫انبطحا ارضاً
‫انتبهوا لليدين، انتبهوا لليدين
‫لا نملك الوقت لهذا
‫يجب أن نصل إلى موقع التحطم
‫إنهما بالتأكيد مستكشفان
‫من الجماعة المسلحة
‫إنها بندقية صيد
‫أجل، ونحن فريستهما
‫لذا فلنهتم لأمرهما ونتابع قدماً
‫نهتم بأمرهما؟
‫إذا سمحنا لهما بالرحيل
‫سيبدآن بالصراخ
‫وسيعرف الجبل بأكمله طريقنا
‫وسنعيد كرة عملية "الجناح الأحمر"
‫اسمعوا، سأخبركم بأمر
‫ثمة بندقية ناقصة في الحرب
‫قد تكون هذه البندقية
‫كل ما يملكه الولدان في الحرب
‫هل تمزح معي الآن؟
‫لم تفعل ذلك الآن
‫بل فعلته، كما قلت
‫لا نملك الوقت لهذا، هيا بنا
‫القبيلة الذهبية تقاضي رجالنا الآن
‫بينما نجلس هنا ونلعب
‫مع منتسبين مستقبليين لجماعة مسلحة
‫في نادي (أفغانستان)
‫هذا رائع يا (راي)
‫- توقف!
‫- أطلق النار عليه
‫دعه يرحل، دعه يرحل
‫- ما كان هذا يا (راي)؟
‫- تصرف سليم
‫الولد لا يشكل تهديداً
‫لا نملك الوقت لملاحقته
‫قد تبرئك إدارة التحقيقات الجنائية
‫من قتل هذا الولد بقنبلة
‫لكنك ما زلت تفكر في الأمر يا (راي)
‫لم تنفذ الأمر
‫خطأ، أنت لا تفكر سوى في الانتقام
‫الأمر الذي يؤثر عليك
‫قتل راعي الماعز هذا
‫لن ينفعنا بشيء في موقع التحطم
‫اتخذت القرار الصحيح
‫إن كان قراراً خاطئاً
‫سنموت قبل إدراك هذا
‫أنت عاطفي
‫كان القرار الصائب، هيا بنا!
‫لست عاطفياً!
‫مهلاً
‫يبدو أننا سنستقبل زواراً قريباً
‫أجل، لا تقلق
‫يمكننا التغلب عليهم
‫صحيح، يعجبني سلوكك
‫أنت تتصرف جيداً
‫هل لديك عائلة في الديار؟
‫زوجة وأولاد بانتظارك؟
‫- لدي صديقة، أجل
‫- حقاً؟
‫- هل علاقتكما جدية؟
‫- أجل، سأطلب منها الزواج بي
‫نحن على علاقة منذ المدرسة الثانوية
‫تعرف القصة
‫- أجل، سمعت بها
‫- أجل، إنها قوية
‫- أجل
‫- أجل، صديقتي قوية
‫كنا في إحدى المرات في محجر
‫بالقرب من المدرسة
‫أردت أن أبهرها وما شابه
‫كنت أحاول القيام بشقلبة ثلاثية
‫وسقطت على بطني
‫من على ارتفاع 11 متراً
‫فقدت الوعي على الفور
‫واعتقدت أنني مت
‫لكنني وجدت (ألانا) إلى جانبي
‫تساعدني على النهوض
‫ماذا قلت اسمها؟
‫ما اسم صديقتك؟
‫- (آنا)، اسمها (آنا)، ماذا سمعت؟
‫- لا أعلم، أكمل
‫على أي حال، كنت أسعل وأختنق
‫ثم نظرت إلى الأعلى ورأيتها تبتسم
‫عرفت في ذلك الحين
‫أنها ستكون زوجتي
‫ماذا عنك؟ هل أنت متزوج؟
‫أجل، كنت متزوجاً
‫ولدي ولدان
‫- ولدان؟
‫- أجل
‫- أجل، أريد إنجاب الأولاد
‫- حقاً؟
‫أجل، أنا من عائلة كبيرة
‫3 صبيان وفتاتان
‫ولا أمانع إن أنجبت عشرات الأولاد
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- ماذا تعني؟
‫عد إلى النوم يا رجل
‫عد إلى النوم
‫كاد (راي) يصل إلى منزل المزرعة
‫يريحني عندما أعرف
‫أنهم سيجتمعون قريباً
‫لم نبتعد عن الخطر بعد
‫ما زلنا لا نستطيع الوصول إليهم
‫قبل أن نؤمن الطريق لفرقة الرد السريع
‫معك (برافو 2) يا مركز القيادة
‫نحن نقترب من موقع التحطم
‫- هل ترون أعداءً في المنطقة؟
‫- المكان خال حتى الآن يا (برافو 2)
‫هل تمكنتم من التواصل
‫مع الآخرين؟
‫لا، آمل أن نتمكن
‫عندما نصل إلى الموقع
‫هيا يا رفاق، فوق التل
‫هيا، هيا
‫هيا بنا
‫إنه لأمر مذهل
‫نجاة أحدهم من هذا
‫هل من عناصر (برافو) موجودين؟
‫معكم (برافو 2) يتواصل معكم، حوّل
‫- أخيراً!
‫- تلقيت يا (برافو 6)
‫ها نحن ذا
‫فلنذهب لنأخذ رجالنا
‫لنتحرك
‫نحن قادمون إليكم
‫لا تطلقوا النار غرباً
‫أكرر، لا تطلقوا النار غرباً
‫- مرحباً يا أصدقائي
‫- مرحباً، يعجبني ما فعلتموه بالمكان
‫- يذكرني بـ(بوتري بارن)
‫- ماذا يجري؟
‫تفجير الجدران، هذه لمسة جميلة
‫أعلم أنها ليست جيدة
‫لكنها تعمل حتى الآن
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫هل تريد إعلامنا بآخر المستجدات؟
‫لدينا 5 إصابات
‫جراء الكمين والتحطم
‫- هل من قتلى؟
‫- أجل
‫- و(جايسون)؟
‫- تلقى (جايسون) ضربة قوية
‫- لأي درجة؟
‫- ليس قوية كفاية
‫مرحباً، تأخرتم كثيراً
‫ركضنا مسافة 2 كلم على التل
‫لننقذكم وهذا الترحيب الذي نلقاه؟
‫ما وضع فرقة الرد السريع؟
‫إنها تدور بالأرجاء
‫لن يأتي أحد قبل أن نؤمن الجبل
‫من صواريخ الأرض جو التي أسقطتكم
‫مهلاً، لا يمكننا المغادرة
‫على مروحيتك؟
‫كما قلت، المنطقة ليست آمنة للهبوط
‫هل أنت بخير أيها القائد؟
‫أجل، ما وضع فرقة الرد السريع؟
‫- (برافو 2)، معك مركز القيادة
‫- تفضل بالكلام
‫أكره أن أقاطع لم شملكم
‫لكننا عثرنا أخيراً على المقاتلين
‫رجال (نوري) يقتربون منكم
‫وبسرعة
‫تلقيت يا مركز القيادة
‫حسناً يا رفاق، بالاستناد
‫إلى مركز القيادة، هذا هو الوضع
‫هذا موقعنا
‫جهاز الاستخبارات والمراقبة والاستطلاع
‫يشير إلى أن 20 إلى 25 مقاتلاً
‫- يتجهون من الجهة الجنوبية الغربية
‫- أي واحدة أنتم يا رفاق؟
‫أعتقد أنهم عرفوا مكان المروحية
‫هكذا يبدو الوضع
‫تجمعوا في الأساس في بلدة (أيوب خيل)
‫بعد اعتدائنا على المعسكر
‫تعتقد (ماندي) أنهم يبعدون
‫مسافة 15 دقيقة
‫- تعالوا إلينا
‫- كيف نبحث عن الذخيرة؟
‫لدينا 3 علب من الرصاص
‫لـ(أم 240)، هذا كل ما نملكه
‫كما أننا نملك 15 مخزناً
‫من حقيبة المعدات الأولية في المروحية
‫أعلم، بعض الأسلحة اليدوية
‫والألغام
‫أجل يا سيدي، كما لدينا
‫القنابل الناسفة في المروحية
‫وأعتقد أننا نملك، ماذا؟
‫عشرات القنابل تقريباً معنا؟
‫هذا يعتمد على مدى جهوزيتهم
‫وأنواع الأضرار التي يودون إلحاقها
‫- يمكننا أن نعيقهم لـ45 دقيقة؟
‫- سأجهز الـ(أم 240)
‫أجل، سيبقي الأعداء بعيدين
‫لا أريد أن تهبط المروحية
‫وسط إطلاق النار
‫أجل، اسمعوا
‫لن تأتي أي مروحية إلى هنا
‫قبل أن نزيل صواريخ الأرض جو
‫معك (برافو 2) يا مركز القيادة
‫هل يمكننا معرفة مصدر هذه الصواريخ؟
‫بالتأكيد، ستقدم لك (ماندي)
‫المعلومات بعد دقائق
‫كيف حاله؟
‫إنه مترنح قليلاً
‫لكن لحسن الحظ يملك الرجل رأساً قوياً
‫- (جايسون)؟ اعتن به
‫- علم
‫- حسناً، ها نحن ذا
‫- مهلاً، مهلاً يا (برافو 2)
‫تبيّن أن جامعة (فانكوفر)
‫تجري دراسة عالمية
‫- حول تقلبات حرارة الغلاف الجوي
‫- ولماذا نأبه لهذا؟
‫كجزء من الدراسة، أصدقاؤنا الكنديون
‫يلتقطون صوراً متواصلة من القمر الصناعي
‫من مقاطعة (خوست)
‫في (أفغانستان)
‫- صور حرارية؟
‫- ألقيا نظرة
‫(باري)، عرفنا مكانها
‫أخبريني بأنك عثرت على إشارات حرارية
‫من منصة إطلاق الصاروخ
‫عثرنا على إشارات حرارية
‫يبدو أنها صادرة من الوادي
‫التي يبعد 686 كلم عنكم باتجاه الشمال
‫لهذا السبب لم تره الطائرة
‫من دون طيار
‫علم، أحسنتم يا رفاق
‫- يجب أن تسرع يا (برافو 2)
‫- الأشرار يبعدون عنكم مسافة 6 دقائق
‫علم
‫حسناً يا رفاق
‫عرفنا مكان صواريخ الأرض جو
‫- حسناً... أجل
‫- (كلاي)!
‫خذ أنت و(سوني)، (بروك)
‫و(فول ماتل) وتجهوا إلى هناك
‫أروهم ما يحدث
‫عندما يعبثون معنا
‫- هذا بديهي
‫- بالتأكيد
‫فننل منهم يا عزيزي
‫استمر في الضرب
‫- مهلاً يا (سوني)
‫- أجل؟
‫نل منهم مفهوم يا رجل؟
‫أريد العودة إلى المنزل
‫علم
‫مرحباً أيها القائد
‫كيف حال رأسك؟
‫أيها القائد؟
‫هل تذكر تلك الليلة بالمروحية
‫القفزة التي نفذناها
‫بسرعة 46.3 كلم في الساعة
‫- في (مصراتة) السنة... السنة الماضية؟
‫- أجل
‫أشعر بأن عقلي ما زال بانتظار
‫أن تفتح المظلة
‫أجل، لا يجب أن يستمر هذا طويلاً
‫حددنا موقع صواريخ الأرض جو
‫عندما نقضي عليها
‫يمكننا أن نحضر فرقة التدخل السريع
‫- ونعود إلى الديار يا صديقي
‫- أجل، صحيح
‫- فرقة التدخل السريع، صحيح؟
‫- أجل
‫ماذا نعرف عن (نوري)؟ (نوري)؟
‫لا بد من أنه سقط من المروحية
‫قبل التحطم
‫حتى الآن لم تتمكن الطائرة
‫من دون طيار من تحديد مكانه
‫دعني أخبرك بشيء
‫إن كان لا يزال حياً، أريده
‫أعتقد أن الوقت قد فات
‫أعتقد أن السقطة أنهت حياته
‫صحيح، يبدو أنه يجب العزلة
‫إنه بالخارج، أريد التكلم معه
‫- حول ماذا؟
‫سمعت ما قاله قبل أن تسقط المروحية
‫قال إنه يعرف (آلن كوتر)
‫في الحقيقة
‫سمعتك أنت تقول (كوتر)
‫حسب ما أذكر، كل ما فعله (نوري)
‫هو تكرار الاسم
‫لا، قال إنه يعرف الإنكليزي
‫قال إنه يعرف الإنكليزي
‫يعرف (آلن كوتر)
‫حسناً، حسناً يا (جايسون)
‫(آلن كوتر) هو واحد من أكبر
‫المقاولين العسكريين في هذه البلاد
‫- اصغ إليّ
‫- قد يكون (نوري) رآه على التلفاز
‫اسمع!
‫اصغ إلى ما أقوله
‫(ستيف بورتر)...
‫عرف أن (آلن كوتر)
‫يعمل على أمر سيئ
‫- مثل ماذا؟
‫ربما دفع المقاولين
‫إلى حرق حقول الأعشاب الطبية
‫حتى يتمكن (سليم حكان) أو عائلة
‫(حلاني) من شراء الأرض بسعر زهيد
‫- تعلم أن كلامك ليس منطقياً الآن؟
‫- ما أقوله الآن منطقي بالكامل
‫لماذا لا نركز يا صديقي
‫على الخروج من هنا، موافق؟
‫لا تتكبر عليّ، لا تفعل ذلك
‫أعرف ما الذي أتكلم عنه
‫ماذا؟ هل تعمل (كزيون تاكتيكال)
‫مع الشقيقين (حلاني)؟
‫لماذا لم نتمكن من اكتشاف لماذا قد يود
‫أحدهم الاستيلاء على فريق (إيكو)؟
‫ربما هذا هو السؤال
‫الذي يريدنا أن نطرحه على أنفسنا
‫بدلاً من التركيز على الهدف الحقيقي
‫الهدف الوحيد (ستيف بورتر)
‫أتعلم أمراً؟ بصراحة
‫في هذه اللحظة
‫لا يهمني إن أخبرك (نوري حلاني)
‫أنه مشارك في هذه المؤامرة
‫ستجلس وستغلق عينيك
‫وسآتي إليك عندما نصبح جاهزين للإجلاء
‫لأنه لدينا 25 رجلاً شريراً
‫قادمين إلينا
‫وأريد أن أحرص
‫على أننا مستعدون لهم
‫- حسناً يا (راي)
‫- ارتح قليلاً
‫- ماذا لديك هناك؟ 3 رجال؟
‫- ملجأ مموه
‫يبدو هذا ممتعاً
‫معك (برافو 3) يا مركز القيادة
‫حددنا موقع منصة الصواريخ المشتبه بها
‫كنت أتساءل إن كان بإمكانكم مساعدتنا
‫وإرسال صاروخ (هيلفاير) بهذا الاتجاه؟
‫سنفكر في الأمر، لكن تعلم
‫أن صواريخ الأرض جو
‫يمكن أن تسقط جهاز الاستخبارات
‫والمراقبة والاستطلاع قبل إطلاق الصاروخ
‫أقترح يا (برافو 3)
‫أن تأتي بحل آخر
‫كيف كنت سأعرف
‫أنها ستقول هذا؟
‫- هل نقضي عليهم بالطريقة الاعتيادية؟
‫- أجل، فلننفذ المهمة
‫هيا بنا يا (بروك)
‫مهلاً يا رفيقيّ
‫أعتقد أن عليكما رؤية هذا
‫- هل هذا ما أعتقده؟
‫- لم يكن هناك قبل دقيقتين
‫(برافو 2)، معك مركز القيادة
‫نعتقد أننا وجدنا (نوري حلاني)
‫إنه يقع على بعد أمتار
‫من جنوب شرق موقعكم
‫- ما هي تعليماتك يا مركز القيادة؟
‫- اتركوه، ستتعرضون للهجوم
‫ممنوع تحت أي ظروف
‫أن تستعيدوا (نوري حلاني)
‫- علم
‫- ما كان هذا؟
‫(حلاني)، ما زال بالخارج
‫حدد مركز القيادة موقعه
‫إنه لا يتحرك
‫على الأرجح إنه ميت
‫وماذا بعد؟
‫لا يمكن تحت أي ظروف
‫أن نسعى إلى استعادته
‫- (راي)!
‫- أي جزء من "تحت أي ظروف"
‫لا تفهمه يا (جايسون)؟
‫(برافو 6) معك (برافو 2)
‫ماذا فعلتم بـ(سام 7)؟
‫نحن نتحضر للهجوم
‫نحن نتعرض لإطلاق نار
‫استجمعوا قواكم وانهوا الأمر
‫علم
‫يجب أن نتخلص من صواريخ
‫الأرض جو ونساعد رجالنا
‫(سوني)، لماذا لا تبدأ
‫بإطلاق النار، موافق؟
‫أنا و(بروك) سنقصفهم
‫من الخلف هنا نحو اليمين
‫علم، نحن بموقعنا
‫حسناً، 1 .2 .3
‫هيا بنا
‫معك (برافو 6) يا مركز القيادة
‫دمرنا المنصة
‫(برافو)، معك الرائد (بلاكبورن)
‫المكان آمن لفرقة الرد السريع
‫أكرر، أصبح الوضع آمناً
‫لدخول فرقة الرد السريع
‫أعيد التذخير
‫انظر إلى يسارك!
‫أيها القائد (هايز)
‫ما قلته من قبل حول العائلة، هل عنيته؟
‫- ماذا قلت؟
‫- لأنني أحب (آنا)
‫سأخبرك بأمر أيها الولد
‫تزوج
‫وانجب الكثير من الأولاد
‫واذهب في إجازات
‫اشتر منزلاً في الضواحي
‫آمل أن تحصل على ذلك أيها الولد
‫أريد الدفاع عن بلادي
‫أريد أن أقاتل
‫- تريد أن تقاتل؟
‫- أجل
‫تريد أن تصبح بطلاً؟
‫هذا سهل
‫هذا أمر سهل حقاً
‫تريد أن تصبح بطلاً؟ هذا سهل
‫لا تأبه لشيء
‫قنبلة أو رصاصة، إحداهما ستنالان منك
‫في نهاية المطاف، ومن يأبه؟
‫لا أعرف إن كنت أستطيع
‫التفكير في هذه الطريقة
‫بالتأكيد يمكنك، الشجاعة هي طبع
‫ستعتاد على ذلك بعد فترة
‫- ستكون بخير
‫- (آنا) ستهتم
‫- ماذا؟ من؟
‫- (آنا)
‫- (آنا)؟
‫- ستهتم، إذا مت ستهتم
‫- أجل، ألا تخشى ذلك؟
‫- لا، لا أخشى ذلك
‫- ترك أولادك من دون أب
‫- لا يمكن أن أخشى ذلك
‫-  لا يمكن أن أخشى ذلك
‫- لماذا؟ لماذا؟  لماذا لا تخشاه؟
‫- لأنني إذا خفت لن...
‫- لماذا؟ بسبب ماذا؟
‫لن تكون ماذا؟ لأنك (جايسون هايز)؟
‫(جايسون هايز) لا يخشى شيئاً؟
‫علامَ تضحك؟
‫- علامَ تضحك؟
‫- عليك، أنا أضحك عليك
‫لا يمكنك أن تعترف
‫بأنك تخشى من الفشل
‫لا يمكنك الاعتراف
‫لا يمكنك أن تخشى من الفشل
‫لأنك سبق وأن فشلت
‫أجل، فشلت مع (ألانا)
‫والصديق الذي تسببت بموته (نايت)
‫ذلك الفتى السوري
‫الذي تعرض لإطلاق نار في رئتيه
‫ماذا عن الأرقام الـ46
‫التي ما زالت مدونة على هاتفك؟
‫- لقد ماتوا يا رجل
‫- ماذا قلت؟
‫- جميعهم ماتوا يا رجل
‫- ماذا قلت لي؟
‫استعد للإخلاء، سأراك مجدداً
‫سأراك مجدداً
‫أعيد التذخير!
‫أجل يا سيدي
‫هذه أخبار رائعة، شكراً لك
‫المروحيتان في طريقهما إليهم
‫(برافو)، معك مركز القيادة
‫فرقة الرد السريع بطريقها إليكم
‫- وقت الوصول المتوقع، 5 دقائق
‫- علم
‫أعيقوهم، سأدخل
‫(جايسون)!
‫فرقة الرد السريع قادمة، (جايسون)
‫هل أنت مستعد للإجلاء؟
‫(جايسون)!
‫(برافو 2) معك مركز القيادة
‫أعتقد أنه لدينا مشكلة
‫لدينا...
‫- كنت آمل أن تموتوا جميعاً في التحطم
‫- أجل، لم يحالفك الحظ بذلك
‫أطلق أشقائي النار على مروحيتكم
‫لا بد من أن (عباد) حرص
‫على إرسال رجال لانتظاري
‫ليضمن عدم خروجي من الوادي
‫- أخي مفكر
‫- اصغ إليّ، اصغ إليّ
‫قبل هبوط المروحية
‫قلت شيئاً عن الإنكليزي
‫(آلن كوتر)
‫هل كان (آلن كوتر)؟
‫مهلاً، مهلاً، ليس بعد
‫ماذا تعرف عن (كوتر)؟
‫أنا وأبي اختبأنا في الجبال
‫وقاتلنا الروس
‫أخبرني عن (كوتر)!
‫- وإلا ستموت، ستموت هنا
‫- هل تعتقد أنك تخيفني؟
‫أعرف أنني على وشك الموت
‫على الأرجح لست الوحيد
‫الذي سيموت في هذا الوادي
‫إذا مت، سيفوز شقيقك
‫لا تدع (عباد) يفوز
‫أخبرني عن (كوتر)
‫لا تدعه يفوز
‫- (كوتر)، الإنكليزي؟
‫- أجل
‫أتى السنة الماضية
‫وتكلم عن التعدين
‫التراب الذي يدر الكثير من المال
‫عرفت أن (عباد) أغراه كل هذا المال
‫تقول لي إن شقيقك
‫عقد صفقة مع (كوتر)
‫هل عقد شقيقك صفقة مع (كوتر)؟
‫أخبرني بمكانه
‫- (باراتشينار)
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- (باراتشينار)؟ ماذا؟
‫وراء الحدود، حيث مرض شقيقي
‫إذا تحركت بسرعة...
‫- أجل
‫- قد تجده هناك
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫ماذا يحدث أيها القائد؟
‫أيها القائد؟
‫هل تذكر ما قلناه
‫حول عدم اللحاق بـ(نوري)؟
‫لأن المكان خطير جداً هنا؟
‫إنه على الأرجح ميت
‫- لقد مات
‫- هل يجب أن نناقش شيء؟
‫لا، ما يجب فعله
‫هو التكلم مع مركز القيادة
‫يجب أن تخبرهم
‫بأن (عباد) موجود في...
‫- (باراتشينار)
‫- هل أنت واثق من أنك بخير؟
‫اتصل بهم فحسب
‫جميع أفراد (برافو)، يظهر جهاز
‫الاستخبارات والمراقبة والاستطلاع
‫أن عدداً من الأعداء
‫يقتربون من موقعكم
‫أجل يا مركز القيادة، سنتحرك
‫يبدو أن وضعنا بخير حتى الآن
‫القوة الأساسية موجودة
‫على بعد 700 متر
‫حسناً، تعرف أن هذا سيتغيّر
‫عندما يرون المروحيات
‫- (باراتشينار)
‫- هذا ما قاله (نوري)
‫هل من فرصة للصعود
‫على مروحيات الإجلاء
‫من أجل العودة إلى الديار؟
‫- الوقود ليس كافياً
‫- ولا حتى الذخيرة
‫أنتم مجموعة من المتذمرين
‫كما أن معنا مصابين
‫يجب أن نذهب إلى مستشفى ميداني
‫- لا، أنا بخير، أنا بخير
‫- كنت أتكلم عن (شاوفرد) من (ألفا)
‫لديه حوض مكسور
‫لا يمكن أن نخاطر بتحريكه
‫ماذا عن... قائد الطاقم
‫ما اسمه؟ (ماديرز)؟
‫- ماذا بشأن (ماديرز)؟
‫- سينجو، صحيح؟
‫تلقى رصاصتين في رئتيه
‫يا (جايسون)
‫- هذا مستحيل
‫- كيف ذلك؟
‫- لأنه لن يتمكن من التكلم
‫- لم يتفوه بكلمة
‫كان الولد ميتاً
‫منذ أن أدخلناه إلى المنزل
‫- هيا بنا يا رفاق
‫- هيا بنا
‫هيا بنا يا رجل، فلنرحل
‫هيا بنا أيها القائد
‫من هنا نحو الإخلاء
www  .  OpenSubtitles  .  org